
! [Build Status] (https://img.shields.io/circleci/project/github/italia/publiccode-editor/master.svg)! [Issues] (https://img.shields.io/github/issues /italia/publiccode-editor.svg)! [الترخيص] (https://img.shields.io/github/license/italia/publiccode-editor.svg)
# رمز محرر yml العام
> محرر لإنشاء و / أو التحقق من ملف `publiccode.yml`

---

## جدول المحتويات

- [وصف] (# وصف)
- [تجريبي] (# تجريبي)
- [مساهم] (# مساهمة)
- [الإعداد] (# الإعداد)
- [الترخيص] (# الترخيص)


## وصف

يهدف تطبيق العقدة هذا إلى إنشاء ملف صالح [`publiccode.yml`] (https://github.com/italia/publiccode.yml).
عن طريق ملء جميع النماذج فمن الممكن أن تولد تلقائيا
ملف YAML متوافق مع أحدث إصدار من المعيار.
قد يتم نسخ هذا الملف أو تنزيله محليًا حتى يتم إدراجه في
جذر مستودع الهدف.

علاوة على ذلك ، يمكن استخدام التطبيق كصديق. في الواقع ، من الممكن أن
الصق ملف "publiccode.yml`" موجود بالفعل داخل المحرر أو استيراده
عن طريق * تحميل * زر. على هذا النحو ، سيقوم المحقق بالتحقق من صحة المستورد
وثيقة وفي نهاية المطاف سوف يساعد على حل المشاكل القائمة.

## تجريبي

من الممكن تجربة العرض التوضيحي المباشر للمحرر.
يمكن العثور على العرض التوضيحي [هنا] (https://publiccode-editor.developers.italia.it).
يتم نشر هذا الإصدار من العرض التوضيحي تلقائيًا من الفرع الرئيسي لذلك
يجب أن تعتبر مستقرة.


## المساهمة

المساهمات دائما موضع ترحيب!
إذا وجدت بعض المشكلات أو مواطن الخلل عند استخدام التطبيق ، فإننا نشجعك بحرارة
يمكنك تقديم مشكلة باستخدام ميزة تتبع المشكلات في GitHub.
ومع ذلك ، يوفر ملف "CONTRIBUTING.md" الموجود داخل جذر الريبو تفاصيل ثاقبة حول كيفية التعاون بطريقة فعالة مع المجتمع.

### اقامة
#### كتيب
هذا هو تطبيق REACT. على هذا النحو ، فأنت بحاجة إلى الأدوات الأساسية للتفاعل معها.
يمكنك استخدام [الغزل] (https://yarnpkg.com/lang/ar/).

أول استنساخ (أو تنزيل) المستودع:
`` `قذيفة
git clone https://github.com/italia/publiccode-editor.git
`` `

ثم افتح shell ، وانتقل إلى المجلد الذي تم تنزيله حديثًا ورقم:
`` `قذيفة
تثبيت الغزل $
`` `
لتثبيت التبعيات.
الآن ، من أجل تشغيل خادم التطوير محليًا ، يجب تشغيل:

`` `قذيفة
الغزل $ ديف
`` `
سيؤدي ذلك إلى كشف خادم ويب يستمع إلى منفذ 3000.
على هذا النحو ، يمكنك تصفح `http: //127.0.0.1: 3000` للتحقق من التطبيق.

### عناوين المواقع
يتم تخزين جميع عناوين URL المستخدمة في جميع أنحاء التطبيق في ملف مخصص موجود في
`التطبيق / المحتويات / costants.js` من أجل تغييرها بسهولة.

### Elasticsearch التكامل
بدءًا من الإصدار 1.1 ، يتم جلب قائمة iPA من Elasticsearch
نموذج. يتم توصيل نقطة النهاية هذه عن طريق "ELASTIC_URL"
متغيرات البيئة. إذا كان المتغير غير موجود ، فسيعود التطبيق إليه
باستخدام نموذج إدخال بسيط لمثل هذا المفتاح.

#### عامل الميناء
إذا كنت تريد إطلاق مثيل عامل إرساء لأغراض النشر ، فيمكنك الاستفادة من "Dockerfile" الموجود بالفعل في جذر المشروع.
عن طريق الركض:
`` `باش
عامل بناء $ بناء تي محرر رمز.
`` `
يمكنك بناء صورة عامل ميناء. بعد ذلك ، عن طريق تشغيل:
`` `قذيفة
عامل تشغيل $ -p 3000: 80 محرر الرمز العام
`` `
يمكنك تشغيل حاوية عامل الميناء ورؤية النتائج داخل المستعرض على `localhost: 80`

## الترخيص
تمت تغطية هذا المشروع بواسطة رخصة جنو أفيرو العمومية v3.0 أو إصدار أحدث.
